Yn ogystal â gweld cyfrifiad o hyn?
Ie, Ie, Arthur Scargill a pethau fel hyn.
Ie, rwy'n meddwl am gweld hyn.
Ie, rwy'n meddwl, yn ogystal â, oherwydd bod hynny'n un pethau gwahanol ymlaen,
dwi'n credu bod yn gweld llawer o hyn.
Roedd yn amlwg iawn iawn i'w gydag,
a nid oes unrhyw un yn eich gilydd.
Yn ystod y cyfle, mae gwasanaeth ar gael i'w gwneud
ac mae'r pethau hyn yn ddaethu'n profiadol.
Rwy'n gweld hynny'n bwyso.
Beth oedd eich cyfle i'r ffordd y mae'r pethau'n cael ei ddod yn y teulu?
Wel, dwi'n meddwl bod eu pethau'n cael ei ddod yn y ddod yn llawer oherwydd
roeddant yn anhygoel a'u chael eu gysylltu
ar yr hyn y byddai'n credu yw eu rhai,
a hynny'n ddaethu'n gwybod.
Ond roeddant wedi cael y cyfle i'w ddod yn y teulu.
A oes unrhyw beth oedd oedd yn cael ei ddod yn y teulu
yn canolbwyntio eich atyto i'r ffordd?
Dwi ddim yn gwybod.
Dwi'n meddwl bod i'n gallu gweld eu pwynt o'u ffordd
Mynd i fy swnaeth storiol nag y llwyf christian,
ac oedd angen iddyn nhw wnaeth g officers
nes i ddysgu ni nhw i le dan o'r afaelinau hanes.
Deth i ddim yw eich ei rhif y byddwn wedi gmodi against facil—
tradewn i fo gbrif hŷn y an防odd hynny.
roedd ymddygiadau'n gwybod yn y ffordd yma.
Ond roedd yn ddiforol i'w gydag yn y tîm i ddod o'r pethau yma.
Os ydych chi'n credu bod yn mynd i ddod o'ch gwaith,
ond rydych chi'n ymddygiad.
Nid yw'n dda, yw'n dda, ac roedd yn ddiforol i'w gydag a'u ffamiliau.
A oedd hi'n cael effeithio ar y...
ar y rhan yma, yn y rhan yma?
Nid yn oed yn oed yn oed, oherwydd rwy'n credu bod yna,
roedd y rhan yma wedi'i closio arall yma,
nid oedd...
yn oed yn oed, yn oed, oherwydd ymddygiadau'r ffamiliau,
ac wrth gwrs, roedd hi'n cael ymddygiadau'r ffamiliau arall yma hefyd.
Yr hyn yn y rhan yma, rwy'n credu,
yn Gresford wedi gwneud pobl yn ddiddorol am y ddangos o ffamiliau ffamiliau ffamiliau.
Felly, rwy'n credu bod ni wedi bod yn eithaf fwy o ddewis
i'r ddangos o'i gydag, a'r cyfrifiad oedd,
roedd yn y ffamiliau yma,
yn cael i'n meddwl.
A oedd yn gweld y ffamiliau fel ffamiliau Cymru neu fel ffamiliau Brydain?
Ffamiliau Brydain, rwy'n credu.